Wait here for a second.
Aguarde um instante.
This is all your fault!
A culpa é toda sua!
You should never have shown up.
Nunca deveria ter aparecido.
You should have stayed away from my Se Ri!
Devias ter ficado longe do meu Se Ri!
Fine. Go on, try me.
Ótimo. Vá, desafie-me.
You think the truth will disappear just because I'm gone?
Acha que a verdade vai desaparecer só porque eu me fui embora?
Just like Se Ri is my daughter, Mi So is yours.
Assim como Se Ri é minha filha, Mi So é tua.
And you're the one who caused that tragedy...
E foi você quem causou esta tragédia...
to happen to your own daughter.
que aconteça com a sua própria filha.
Let me see your face. Are you hurt?
Deixe-me ver o seu rosto. Está ferido?
I'm fine.
Estou bem.
What in the world is going on?
O que está a acontecer neste mundo?
Stay right here.
Fique aqui mesmo.
Roll down your window.
Baixe o vidro.
What do you think you're doing? Were you trying to run someone over?
O que pensa que está a fazer? Estava a tentar atropelar alguém?
Are you out of your mind?
Está fora de si?
Just you wait. I swear I'll get you...
Aguarde só. Juro que te vou apanhar...
out of my sight for good.
desapareceu da minha vista para sempre.
Hey, Min Kyung Chae! Stop!
Ei, Min Kyung Chae! Pare!
There are security cameras here, right?
Há aqui câmaras de segurança, né?
Let's give the footage to the police and report her for attempted murder.
Vamos entregar as imagens à polícia e denunciá-la por tentativa de homicídio.
Min Kyung Chae looked completely unhinged.
Min Kyung Chae parecia completamente desequilibrada.
If we just let her go, there's no telling what she'll do.
Se a deixarmos ir, não há forma de prever o que fará.
She'll definitely think this is all my fault.
Ela vai certamente achar que a culpa é toda minha.
That if I weren't around, things would be fine with Se Ri and Mi So.
Se eu não estivesse por perto, as coisas estariam bem entre Se Ri e Mi So.
They never change, do they?
Nunca mudam, não é?
Why is everyone in the Min family like that?
Porque é que todos na família Min são assim?
Seriously, do any of them have any self-awareness?
Sinceramente, algum deles tem noção de si próprio?
(Episode 121)
(Episódio 121)
Ma'am, are you awake?
Senhora, a senhora está acordada?
- Where am I? - You're in the hospital.
- Onde estou? - Está no hospital.
You were brought in after a fire. Don't you remember?
Foi trazido para aqui depois de um incêndio. Não se lembra?
A fire?
Um incêndio?
Yes.
Sim.
Se Ri!
Se Ri!
Se Ri.
Se Ri.
Are you okay? Stay with me!
Está bem? Fique comigo!
Mom...
Mãe...
Just hang on.
Aguente firme.
You have to stay conscious. Okay?
Precisa de se manter consciente. Certo?
I remember now.
Agora já me lembro.
My mom saved me.
A minha mãe salvou-me.
Where's my mom?
Onde está a minha mãe?
Please get my mom.
Por favor, chame a minha mãe.
Mom.
Mãe.
- Hello? - Are you Min Se Ri's guardian?
- Olá? - É o guardião de Min Se Ri?
I am. What is it?
Sou eu. O que é?
The patient just woke up. She's asking for you.
A doente acabou de acordar. Ela está a chamar por si.
She did?
Ela fez isso?
Okay. I'm on my way.
Certo. Estou a caminho.
Let's get you to Madam Jang's hotel. I'd worry about you anywhere else.
Vamos levá-la para o hotel da Madame Jang. Eu preocupar-me-ia consigo em qualquer outro lugar.
Take me somewhere else instead.
Leve-me para outro lugar.
To see my Se Ri.
Para ver o meu Se Ri.
You want to see Se Ri?
Quer ver Se Ri?
I've barely gotten to see her.
Mal tive a oportunidade de a ver.
Min Kyung Chae has been blocking my visits.
Min Kyung Chae tem bloqueado as minhas visitas.
Are you okay?
Está bem?
You're really awake, right?
Está realmente acordado, não está?
I'm so relieved.
Estou muito aliviado.
I thought I'd lost you.
Pensei que te tinha perdido.
I was so scared you'd never wake up. I was a nervous wreck.
Tinha tanto medo que nunca mais acordasses. Eu estava um caco de nervos.
Let me look at you.
Deixe-me olhar para si.
How do you feel?
Como se está a sentir?
Are you hurt anywhere?
Está machucado em algum lugar?
Tell me if you're in any pain.
Diga-me se está a sentir alguma dor.
I'm fine, Kyung Chae.
Estou bem, Kyung Chae.
But where's Mom?
Mas onde está a mãe?
"Mom"? What are you talking about?
"Mãe"? Do que é que está a falar?
You aren't waiting for that woman, are you?
Não está à espera daquela mulher, está?
Don't you remember what she did when she left us?
Não se lembra do que ela fez quando nos deixou?
She stole Dad's stake, wrecked our whole household, and just left.
Ela roubou a participação do papá, destruiu toda a nossa casa e simplesmente foi-se embora.
You know that.
Você sabe disso.
And do you know what she's like at the company?
E sabe como ela é na empresa?
She's strutting around like she owns Mingang now.
Ela está a desfilar por aí como se fosse dona de Mingang agora.
She's already dead set on kicking me out first.
Ela já está decidida a expulsar-me primeiro.
After she gets rid of me, Ji Seop and Soo Jung will be next.
Depois de ela se livrar de mim, Ji Seop e Soo Jung serão os próximos.
That's why she went after the old chairman in the first place.
Foi por isso que ela atacou o antigo presidente em primeiro lugar.
Kyung Chae, what's gotten into you?
Kyung Chae, o que te aconteceu?
Why are you saying such awful things about Mom?
Porque é que está a dizer coisas tão horríveis sobre a mamã?
I'm not badmouthing her. I'm telling you the facts.
Não estou a falar mal dela. Estou apenas a relatar os factos.
Look.
Olhar.
I've held my tongue until now, but that woman is a con artist.
Guardei silêncio até agora, mas aquela mulher é uma golpista.
She lies every time she opens her mouth,
Ela mente sempre que abre a boca.
and she's a master at manipulating situations to her advantage.
E é uma mestre em manipular as situações a seu favor.
She's terrifying and will do anything to get what she wants.
Ela é assustadora e fará qualquer coisa para conseguir o que quer.
You have no idea how many incidents she caused at the company, do you?
Não faz ideia de quantos incidentes ela causou na empresa, pois não?
And was it any better at home?
E em casa era melhor?
We never had a moment's peace after she moved in.
Nunca tivemos um momento de paz depois de ela se ter mudado para cá.
Mom's not like that! She's always been so good to me!
A mamã não é assim! Ela sempre foi tão boa para mim!
You've got her all wrong.
Compreendeu-a completamente de forma errada.
She is not a good person.
Ela não é uma boa pessoa.
Even if she acted like a mother to you,
Mesmo que ela agisse como uma mãe para si,
she didn't mean any of it.
Ela não quis dizer nada daquilo.
She was just using you and playing with your feelings.
Ela estava apenas a usar-te e a brincar com os teus sentimentos.
I want to go home.
Quero ir para casa.
- I don't want to be here anymore. - Wait.
— Eu não quero ficar mais aqui. — Espere.
Fine, I get it.
Tudo bem, já percebi.
Go get changed and wait.
Vá trocar-se e espere.
I'll go handle the discharge paperwork.
Vou tratar da papelada da alta.
Why did she badmouth Mom...
Porque é que ela falou mal da mãe...?
when she barely even knows her?
Quando ela mal a conhece?
Se Ri!
Se Ri!
Mom.
Mãe.
When did you wake up?
Quando acordou?
Thank goodness.
Graças a Deus.
Thank you so much for waking up.
Muito obrigada por ter acordado.
Thank you so much for letting me hold you like this again.
Muito obrigada por me deixares voltar a abraçar-te assim.
You were really worried about me, weren't you, Mom?
Estava mesmo preocupada comigo, não estava, mãe?
What do you think you're doing here?
O que pensa que está aqui a fazer?
I thought I made it perfectly clear you're not to come here.
Pensei que tinha deixado bem claro que não devia vir aqui.
- What are you doing? - Go wait in the car.
- O que está a fazer? - Vá esperar no carro.
Kyung Chae!
Kyung Chae!
Now!
Agora!
Do as I say.
Faça como eu digo.
Do you want to see me drop dead right here?
Queres ver-me cair morto aqui mesmo?
Do I have to kill myself in front of you to get you to listen to me?
Preciso de me matar à tua frente para que me ouças?
Is that it?
É só isso?
Should I just die for you then?
Então devo morrer por ti?
Kyung Chae.
Kyung Chae.
Just go now!
Vá agora mesmo!
How dare you threaten her by saying you'll kill yourself?
Como se atreve a ameaçá-la dizendo que se vai matar?
Is that any way to treat your own daughter?
É assim que se trata a própria filha?
My patience has its limits.
A minha paciência tem limites.
You tried to hit me with your car earlier,
Tentaste atropelar-me com o teu carro mais cedo,
and now you're trying to hit me?
E agora está a tentar bater-me?
I told you none of this is going to change the truth.
Já disse que nada disto vai mudar a verdade.
Se Ri is mine.
Se Ri é minha.
She's my daughter! I'm the one who gave birth to her.
Ela é minha filha! Eu sou quem a deu à luz.
Really?
Mesmo?
So, we have one child and two mothers?
Então, temos uma criança e duas mães?
What should we do?
O que devemos fazer?
Should we cut her in half to share?
Devemos cortá-la ao meio para partilhar?
Fine. Be my guest.
Ótimo. Esteja à vontade.
Go right ahead.
Pode prosseguir sem problemas.
Should I split her and take my half?
Devo dividir o corpo dela e ficar com a minha metade?
If I can't have her, neither can you.
Se eu não a posso ter, tu também não podes.
Ms. Se Ri, what happened? We were worried sick.
ª Se Ri, o que aconteceu? Estávamos muito preocupados.
I think you took ten years off my life.
Acho que me tirou dez anos de vida.
Are you all right, Se Ri?
Está bem, Se Ri?
Do you recognize me?
Reconhece-me?
- How many fingers am I holding up? - Who are you?
- Quantos dedos estou a mostrar? - Quem é você?
It's five.
São cinco.
Oh my...
Oh meu Deus...
Something must have happened to her head...
Alguma coisa deve ter acontecido com a cabeça dela...
after being kidnapped and then getting caught in that fire.
depois de ser raptada e ficar presa naquele incêndio.
She was just messing with you.
Ela só estava a brincar com você.
You've been through so much. It must have been so hard on you.
Passou por tanta coisa. Deve ter sido muito difícil para si.
If that woman happens to show up at the house,
Se esta mulher por acaso aparecer em casa,
never let her in.
Nunca a deixe entrar.
- "That woman"? - Lucia.
— Aquela mulher? — Lúcia.
Do not open the door for her, no matter what.
Não lhe abra a porta, aconteça o que acontecer.
Why would she even come here?
Por que razão ela viria aqui?
She might come here and try to take Se Ri from me.
Ela pode vir aqui e tentar roubar-me Se Ri.
She's completely lost it. So, whatever you do, don't open the door.
Ela perdeu completamente a cabeça. Por isso, faça o que fizer, não abra a porta.
Okay.
Ok.
What's wrong with her?
O que é que ela tem de errado?
Looks to me like she's the one who's lost it.
Pelo que me parece, é ela que perdeu a cabeça.
Unbelievable.
Inacreditável.
Get changed first.
Primeiro, troque de roupa.
Why did you do that back at the hospital?
Porque é que fez isso no hospital?
She came because she was worried. How could you kick her out like that?
Ela veio porque estava preocupada. Como pôde expulsá-la assim?
Have you not been listening to a word I've said?
Não prestou atenção a uma única palavra do que eu disse?
I told you she's a bad person!
Eu disse-te que ela é uma pessoa má!
Seriously, what's wrong with you?
Sinceramente, o que é que se passa consigo?
- I said I want to see my mom. - And I told you no!
— Eu disse que queria ver a minha mãe. — E eu disse-te que não!
I'm confiscating this.
Estou a confiscar isso.
If I find out you contacted her behind my back or went to see her,
Se eu descobrir que a contactou pelas minhas costas ou foi vê-la,
it's over for both of us.
Acabou para nós os dois.
Promise me that you won’t see her.
Prometa-me que não a verá.
You're not going to answer me?
Não me vai responder?
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
- What are you doing? - Let go!
- O que está a fazer? - Solte!
- Stop it! - This is the only way...
— Pare com isso! — Este é o único modo...
to make sure you have no clothes to go out in.
para garantir que não tem roupa para sair.
What are you doing? Stop it!
O que está a fazer? Pare com isso!
Stop it!
Pare com isso!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I said stop!
Eu disse para parar!
I heard Se Ri woke up.
Ouvi dizer que o Se Ri acordou.
That's a relief.
Que alívio.
It's that woman I'm worried about.
É com esta mulher que estou preocupada.
She keeps trying to get her claws into Se Ri.
Ela continua a tentar cravar as suas garras em Se Ri.
I should've finished her off when I had the chance.
Eu devia ter acabado com ela quando tive oportunidade.
Why not just send Se Ri far away from her?
Porque não mandar o Se Ri para bem longe dela?
Why are you agonizing over something so simple?
Porque é que se está a preocupar tanto com algo tão simples?
Far away? Where?
Muito longe? Onde?
Should I send her abroad...
Devo mandá-la para o estrangeiro...?
Of course.
Claro.
I'll just send her abroad again.
Vou mandá-la para o estrangeiro novamente.
I'll send her somewhere that woman can never find her.
Vou mandá-la para um lugar onde aquela mulher nunca a encontrará.
Why didn't I think of that?
Porque é que não pensei nisso?
So she knows the girls were switched at birth.
Assim, ela sabe que as meninas foram trocadas na maternidade.
She's still doting on another woman's child?
Ainda está a mimar o filho de outra mulher?
Even though she knows how tragically her own child died,
Mesmo sabendo da tragédia da morte do seu próprio filho,
she's determined to deny reality?
Está determinada a negar a realidade?
Like that's going to work.
Como se isso fosse funcionar.
The moment reality truly sinks in,
O momento em que a realidade se impõe realmente,
she'll completely lose her mind.
Ela vai perder completamente a cabeça.
I wish I'd never woken up.
Gostava de nunca ter acordado.
How can you say that?
Como pode dizer isso?
If you hadn't, Ms. Kyung Chae would have worried herself to death.
Se não o tivesse feito, a Sra. Kyung Chae teria morrido de preocupação.
She was an absolute wreck, worrying that you wouldn't wake up.
Estava completamente descontrolada, preocupada que não acordasse.
Then why is she doing this to me? What is all this?
Então porque é que ela está a fazer isso comigo? O que é tudo isto?
She's so over the top sometimes. She's not even my mom.
Às vezes ela exagera demasiado. Ela nem sequer é minha mãe.
Se Ri.
Se Ri.
I need you to listen carefully to what I'm about to say.
Preciso que ouça com atenção o que vou dizer.
It might be a bit of a shock, but you need to know the truth.
Pode ser um pouco chocante, mas é preciso saber a verdade.
What are you planning on telling her?
O que pretende dizer-lhe?
Kyung Chae is so obsessed with you...
Kyung Chae está completamente obcecado por ti...
- because... - Ms. Ja Kyung. Please, don't.
— Porque... — Sra. Ja Kyung. Por favor, não faça isso.
It's because you're Kyung Chae's secret daughter.
É porque és a filha secreta de Kyung Chae.
Your birth mother is Kyung Chae.
A sua mãe biológica é Kyung Chae.
Are you insane? What are you saying?
Está louco? O que está a dizer?
Kyung Chae is my mother?
A Kyung Chae é minha mãe?
Is that true?
Isso é verdade?
No, it's not true! Don't believe a word she's saying.
Não, isso não é verdade! Não acredite numa palavra do que ela está a dizer.
I'm asking you if it's true!
Estou a perguntar se isso é verdade!
Is she really my mother?
Ela é mesmo minha mãe?
Did she really give birth to me?
Ela deu-me realmente à luz?
It's true.
É verdade.
I'm sure she has her reasons,
Tenho a certeza que ela tem os seus motivos.
but she secretly gave birth to you...
mas ela deu-te secretamente à luz...
and registered you as your father's daughter,
e registou-a como filha de seu pai,
so she could pretend to be your sister all this time.
Assim, pôde fingir ser sua irmã durante todo este tempo.
No way...
Não é possível...
How could she?
Como pôde ela?
Then she should have told me.
Então ela devia ter-me contado.
Why did she keep it a secret all this time?
Porque é que ela manteve isso em segredo todo este tempo?
I need to hear it from her myself.
Preciso de ouvir isso dela própria.
I need to hear her say whether she's my mother.
Preciso de ouvi-la dizer se é minha mãe.
Se Ri.
Se Ri.
Se Ri!
Se Ri!
What's wrong? Hey, why are you crying?
O que foi? Ei, porque estás a chorar?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Mom.
Mãe.
They're saying that Kyung Chae is my mom...
Estão a dizer que a Kyung Chae é minha mãe...
and that she's been hiding it from me this whole time.
e que ela me esteve a esconder isso o tempo todo.
Se Ri.
Se Ri.
Calm down.
Acalmar.
This isn't the place. Let's go somewhere quiet, okay?
Este não é o lugar. Vamos para um sítio mais calmo, está bem?
What's going on with you two?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Madam Jang.
Senhora Jang.
Could you please look after Se Ri for me?
Poderia, por favor, cuidar do Se Ri por mim?
Look after her? What are you talking about?
Cuidar dela? Do que é que está a falar?
Oh, dear.
Oh céus.
You should wash up first. Your face is a mess.
Devia se lavar primeiro. O seu rosto está uma bagunça.
Go on, wash up in the bathroom over there.
Vá em frente, lave-se na casa de banho ali.
What happened?
O que aconteceu?
What were you thinking, bringing her here?
O que estava a pensar ao trazê-la aqui?
She found out that Min Kyung Chae is her birth mother...
Ela descobriu que Min Kyung Chae é a sua mãe biológica...
and it looks like she ran out in shock.
E parece que ela saiu a correr, em choque.
But she's not even her birth mother.
Mas ela nem sequer é a sua mãe biológica.
It seems she doesn't know that part yet.
Parece que ela ainda não sabe essa parte.
I was already planning to get Se Ri out of that house,
Eu já estava a planear tirar o Se Ri daquela casa.
but things just ended up this way.
Mas as coisas acabaram assim.
Please look after her just for a few days.
Por favor, cuide dela apenas por alguns dias.
What a tangled mess.
Que confusão!
That poor girl is just caught between two mothers.
Coitada da menina, está presa entre duas mães.
What did you say? Se Ri ran away?
O que disse? Se o Ri fugiu?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What on earth were you doing? You couldn't even keep an eye on her?
O que estava a fazer, afinal? Nem conseguia ficar de olho nela?
Did Ja Kyung really say that to her?
Será que Ja Kyung lhe disse mesmo isso?
I always knew her big mouth would cause trouble one day,
Sempre soube que a língua solta dela ia causar problemas um dia.
but I never imagined it would be like this.
Mas nunca imaginei que fosse assim.
What did Kyung Chae say?
O que disse Kyung Chae?
Is she mad at me?
Ela está zangada comigo?
What do you think?
O que acha?
As if she hasn't been through enough.
Como se ela já não tivesse passado por dificuldades suficientes.
She just got home and is recovering,
Ela acabou de chegar a casa e está a recuperar.
and you poured gasoline on the fire?
E deitou gasolina no fogo?
Were you even thinking?
Pensou sequer em algo?
I had no idea you could be so clueless.
Não fazia ideia de que pudesse ser tão desatento.
I just figured Se Ri had to find out someday,
Imaginei que Se Ri acabaria por descobrir algum dia.
and it just slipped out before I knew it.
E escapou-me sem que eu me apercebesse.
Anyway, this mouth of mine is the problem. It really is.
Enfim, o problema é esta minha boca. É mesmo.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What's wrong?
O que está errado?
You seem anxious.
Parece ansioso(a).
Se Ri...
Se Ri...
found out I'm her birth mother and ran away.
Descobri que era a mãe biológica dela e fugi.
She left her phone, so I can't even reach her.
Ela deixou o telemóvel, por isso nem consigo entrar em contacto com ela.
I can't even look for her if I don't know where she is.
Nem consigo procurá-la se não sei onde está.
She's probably with that woman.
Provavelmente está com aquela mulher.
- No way. - I just saw them in the lobby, hugging,
— Nem pensar. — Acabei de os ver no átrio, abraçados.
and then they left the building together.
E depois saíram do edifício juntos.
I knew it.
Eu sabia.
I knew she'd try to take Se Ri from me one day.
Eu sabia que um dia ela me tentaria tirar o Se Ri.
I can't believe her!
Não acredito nela!
Where on earth could they have gone?
Para onde raio poderiam ter ido?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
The one place she'd consider safest.
O único lugar que ela consideraria mais seguro.
A place you know very well, too.
Um local que também conhece muito bem.
Where's my Se Ri?
Onde está o meu Se Ri?
Where did you hide my daughter?
Onde escondeu a minha filha?
Give her back to me now.
Devolva-a para mim agora.
- I said, give her back to me right now! - Hey!
— Eu disse: devolva-a a mim agora mesmo! — Ei!
Hey, Min Kyung Chae!
Ei, Min Kyung Chae!
What do you think you're doing, barging in here?
O que pensa que está a fazer, entrando aqui sem bater?
Have some class!
Tenha classe!
If you have something to say, be civil.
Se tem algo a dizer, seja educado.
Do you think I don’t know that woman took Se Ri...
Acha que eu não sei que aquela mulher levou o Se Ri...?
and is keeping her here?
E está a mantê-la aqui?
Come out here right now!
Venha cá agora mesmo!
I said, come out now before I call the police!
Eu disse: saia já antes que eu chame a polícia!
Give me back my daughter, you kidnapper!
Devolva-me a minha filha, seu raptor!
I said, give me back my daughter!
Eu disse: devolvam-me a minha filha!
Se Ri.
Se Ri.
I'm not going with you.
Eu não vou contigo.
If you're really my mom, how could you do this to me?
Se é mesmo minha mãe, como pôde fazer-me isto?
You sent me away to study abroad at seven, shuffling me from place to place.
Mandou-me estudar no estrangeiro aos sete anos, transferindo-me de um lugar para outro.
You have no idea how lonely I was.
Não fazes ideia de quão sozinha me sentia.
It was all for you.
Tudo isto foi para si.
Do you have any idea how much that tuition cost?
Tem ideia de quanto custa essa mensalidade?
People are dying to get into that school.
Há gente louca para entrar nesta escola.
And that's not all.
E não é tudo.
You said you hated the dorms, so I got you a new luxury apartment...
Disseste que odiavas o alojamento estudantil, então arranjei um apartamento de luxo novo para ti...
and had a housekeeper and private driver treat you like a queen.
e tinha uma governanta e um motorista particular que a tratavam como uma rainha.
That's not what I wanted.
Não era isto que eu queria.
I needed a mom.
Eu precisava de uma mãe.
A mom who was like a friend who'd make eye contact with me, hug me...
Uma mãe que era como uma amiga , que me olhava nos olhos, abraçava-me...
and just talk to me.
E simplesmente fale comigo.
Okay, from now on, I'll...
Ok, a partir de agora, vou...
No.
Não.
Your mom will.
A sua mãe vai.
From now on, I'll be the mom you want me to be.
De hoje em diante, serei a mãe que tu queres que eu seja.
It's too late.
É tarde demais.
Se Ri.
Se Ri.
Why didn't you save me from that fire?
Porque é que não me salvou daquele incêndio?
Why didn't you run into the fire?
Porque é que não correu para o fogo?
If you were really my mom,
Se fosses mesmo minha mãe,
how could you hesitate to save me from that fire?
Como pôde hesitar em salvar-me daquele incêndio?
Of course, you'd be scared. You're only human.
É claro que ficaria com medo. Você é apenas humano.
But a mother shouldn't be like that when it's her child's life on the line.
Mas uma mãe não deve ser assim quando a vida do seu filho está em risco.
Se Ri, you've got it all wrong.
Se Ri, entendeu tudo mal.
I'm the one who saved you.
Fui eu que te salvei.
I carried you out and took you to the hospital.
Carreguei-te para fora e levei-te para o hospital.
So what are you talking about?
Então, do que é que está a falar?
You must not remember because you were unconscious.
Não se deve lembrar porque estava inconsciente.
I saved you.
Eu salvei-te.
Stop lying! How can you lie to my face about something like that?
Pare de mentir! Como é que me pode mentir na cara sobre uma coisa destas?
When I collapsed in the fire, the one who saved me wasn't you,
Quando desmaiei no incêndio, quem me salvou não foste tu.
it was my mom.
Era a minha mãe.
- Se Ri. - I'd rather you just stay my sister.
— Se Ri. — Preferia que continuasse a ser minha irmã.
That's just how I feel.
É exatamente assim que me sinto.
It's hard for me to accept you as my mom.
É difícil para mim aceitar-te como minha mãe.
I'm going to stay here with my mom for a while.
Vou ficar aqui com a minha mãe durante uns tempos.
You should go.
Devia ir.
Se Ri.
Se Ri.
Se Ri!
Se Ri!
I think it's best you go now.
Acho melhor ires já.
Se Ri has clearly made up her mind.
Se Ri já tomou uma decisão clara.
What did you do to turn her against me?
O que fez para que ela se virasse contra mim?
How on earth did you manipulate her?
Como conseguiu manipulá-la?
She's my daughter. I raised her for 20 years.
Ela é minha filha. Criei-a por 20 anos.
How could you take her from me?
Como pôde tirá-la de mim?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
What do you think you're doing? Stop harassing my mom!
O que pensa que está a fazer? Pare de importunar a minha mãe!
What on earth happened to her?
O que raio aconteceu com ela?
Hey, you don't think she's really losing it, do you?
Ei, não achas que ela está mesmo a perder a cabeça, pois não?
I know. She looks completely zoned out.
Eu sei. Parece completamente desligada do mundo.
Ja Kyung said Se Ri ran away and Kyung Chae went to bring her back.
Ja Kyung disse que Se Ri fugiu e Kyung Chae foi buscá-la.
What is wrong with Se Ri? Is now really the time to be running away?
O que há de errado com o Se Ri? Será que agora é mesmo a altura de fugir?
Can you blame her?
Dá para culpá-la?
The woman she thought was her sister suddenly turns out to be her mom.
A mulher que ela pensava ser sua irmã revela-se subitamente sua mãe.
I get that, but we have a million other problems now.
Eu percebo, mas temos um milhão de outros problemas agora.
And what about the company? We're lucky Lucia is lying low for now,
E quanto à empresa? Temos sorte de a Lúcia estar a manter-se discreta por enquanto.
but what if she exercises Father's stake immediately?
Mas e se ela exercer imediatamente o direito do Pai?
Kyung Chae needs to pull herself together, so we can figure this out.
Kyung Chae precisa de se recompor para que possamos resolver isto.
She should've just left Se Ri alone when she just got out of the hospital.
Devia ter deixado Se Ri em paz assim que saiu do hospital.
Why did she have to reveal her birth secret now?
Porque é que ela tinha de revelar o segredo do seu nascimento agora?
Hey, where did your Ja Kyung go?
Ei, onde foi parar a tua Ja Kyung?
Where did she go after causing all this trouble?
Para onde foi ela depois de causar toda esta confusão?
So you're saying you ran away and came here?
Então está a dizer que fugiu e veio para aqui?
What did Ji Seop say?
O que disse Ji Seop?
He freaked out about the mess I made.
Ficou desesperado com a confusão que eu fiz.
There's no way I could listen to all that nagging!
Nem pensar que conseguiria dar ouvidos a tanta reclamação!
I'm just going to stay here for the night.
Vou ficar aqui esta noite.
You can stay the night if you want,
Pode passar a noite aqui se quiser.
but who on earth do you take after?
Mas a quem se parece, afinal?
If you were just 10 percent like your father...
Se fosse apenas 10% parecido com o seu pai...
But no, you had to be 99 percent like your mother.
Mas não, tinhas de ser 99% igual à tua mãe.
So you always run that mouth of yours and cause trouble.
Então está sempre a falar besteira e a causar problemas.
What kind of nonsense is that supposed to be?
Que raio de absurdo é este?
Why am I the blabbermouth? You're the big mouth, Oh Pan Sool.
Porque sou eu o tagarela? Tu és o bocudo, Oh Pan Sool.
I'm a man of discretion. My lips are sealed.
Sou um homem de discrição. Os meus lábios estão selados.
When I'm out, I don't open my mouth unless I'm eating.
Quando estou fora de casa, não abro a boca a não ser que esteja a comer.
So my friends say, "a man's word is his bond" was a saying...
Como dizem os meus amigos, "a palavra de um homem é a sua garantia" era um ditado...
made up just for me.
Feito especialmente para mim.
"A man's word is his bond"? Don't make me laugh.
"A palavra de um homem é a sua garantia"? Não me faça rir.
Your word isn't your bond. It's more like bubble gum.
A sua palavra não é a sua garantia. É mais como pastilha elástica.
How often have you gotten into trouble for running your big mouth?
Quantas vezes já se meteu em problemas por falar demais?
My beautiful wife. Do you want me to scold you...
Minha linda esposa. Quer que a repreenda...?
until you’re breathless, farting, and drooling all over yourself?
até ficar sem fôlego, libertar gases e babar por todo o lado?
Even if I'm a blabbermouth, I'm still more tight-lipped than you.
Mesmo sendo tagarela, continuo a ser mais reservado do que tu.
When you die, your mouth will rot first from all the flapping you do.
Quando morrer, a sua boca será a primeira coisa a apodrecer, de tanto que a abre e fecha.
- What is it, you handsome old geezer? - You sexy old broad!
- O que é, seu velho bonito? - Sua velha gostosa!
- Darn you. - Darn you!
— Maldito!
- All you do is mutter... - Zip it!
— Só sabes resmungar... — Cala-te!
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
I don't know what Min Kyung Chae's next move will be.
Não sei qual será o próximo passo de Min Kyung Chae.
The only thing I'm sure of is that she'll stop at nothing.
A única coisa de que tenho a certeza é que ela não vai parar perante nada.
After she came all the way to Madam Jang's place...
Depois de ter vindo a casa da senhora Jang...
only to be humiliated by her daughter,
apenas para ser humilhada pela sua filha,
she can't be in her right mind.
Ela não pode estar no seu perfeito juízo.
It's Min Kyung Chae.
É Min Kyung Chae.
I'm going to kill myself today.
Vou matar-me hoje.
My own daughter has rejected me...
A minha própria filha rejeitou-me...
and won't accept me as her mother. What's the point of living anymore?
E não me aceita como mãe. Qual o sentido da vida, afinal?
Let's meet one last time.
Vamos encontrar-nos uma última vez.
Se Ri's mother to mother.
Se Ri's mother para mother.
I'll be waiting for you at the Andeok Reservoir.
Estarei à tua espera no reservatório de Andeok.
You're not actually going, are you?
Não vai mesmo, pois não?
I have to. She asked to see me mother to mother.
Eu preciso. Ela pediu para me ver de mãe para mãe.
Then, I'll go with you.
Então, eu irei contigo.
No. I'll go by myself.
Não. Irei sozinho.
It could be a trap.
Pode ser uma armadilha.
She could be using suicide talk to lure you just to hurt you.
Ela pode estar a usar o discurso suicida para te atrair e magoar.
Even if that's true, we need to settle this once and for all.
Mesmo que isso seja verdade, precisamos de resolver isto de uma vez por todas.
I'll go alone.
Eu irei sozinho.
So you came. I guess threatening to die works.
Então veio. Acho que ameaçar morrer funciona.
Whether you live or die is up to fate, but before that happens,
Viver ou morrer está nas mãos do destino, mas antes que isso aconteça,
you need to tell the press what happened to Mi So four years ago...
É preciso contar à imprensa o que aconteceu a Mi So há quatro anos...
and issue a formal apology as the CEO of Mingang Distribution.
e apresentar um pedido formal de desculpas enquanto CEO da Mingang Distribution.
And beg forgiveness...
E peça perdão...
for making Mi So the guilty party with your lies.
Por fazer de Mi So a culpada com as suas mentiras.
And acknowledge and accept Mi So.
E reconheça e aceite Mi So.
Just like Se Ri is both my daughter and your daughter,
Assim como Se Ri é ao mesmo tempo minha filha e sua filha,
the same goes for Mi So.
O mesmo acontece com Mi So.
I told you I have nothing to do with that girl.
Já disse que não tenho nada a ver com aquela rapariga.
I said not to mention your dead daughter in relation to me again.
Eu disse para não mencionar mais a sua filha falecida em relação a mim.
You really have nothing to do with her?
Não tem mesmo nada a ver com ela?
Denying it with all your might won't make it untrue.
Negar com todas as suas forças não fará com que deixe de ser verdade.
The feeling of her kicking inside you.
A sensação dela a dar pontapés dentro de si.
Mothers remember that feeling.
As mães recordam essa sensação.
No, I don't remember.
Não, não me recordo.
I feel absolutely nothing for her.
Não sinto absolutamente nada por ela.
Someone with no feelings would deny it this desperately?
Alguém sem sentimentos negaria isto com tanta veemência?
If you truly felt nothing, you wouldn't be acting this way.
Se realmente não sentisse nada, não estaria a agir dessa forma.
You...
Tu...
For ten months as an unwed mother,
Durante dez meses como mãe solteira,
it must have been so hard for you, hiding it from the world.
Deve ter sido muito difícil para si esconder isso do mundo.
I know what that's like.
Eu sei como é.
Because I went through the same thing.
Porque passei pelo mesmo.
So instead of blaming yourself,
Assim, em vez de se culpar,
you can still acknowledge and accept her as your daughter.
Pode ainda reconhecê-la e aceitá-la como sua filha.
Do you know how smart Mi So was?
Sabe o quão inteligente Mi So era?
She took after you and your sharp mind.
Ela puxou-o a si e à sua mente brilhante.
She was always at the top of her class.
Foi sempre a melhor aluna da sua turma.
Her picky eating always bugged me,
O facto de ela ser muito exigente com a comida sempre me incomodou.
but now I realize she gets that from you.
Mas agora percebo que ela herdou isso de si.
And her face...
E o rosto dela...
She's the spitting image of you.
Ela é a sua cópia exata.
Her eyes, her nose, her mouth.
Os seus olhos, o seu nariz, a sua boca.
There's not a single feature that isn't yours.
Não existe uma única funcionalidade que não seja a sua.
No, I'm not her mother.
Não, não sou a mãe dela.
What makes you think I'm her mother?
O que te faz pensar que sou a mãe dela?
- I said I'm not. - Why are you doing this? Let me go!
— Eu disse que não. — Por que razão está a fazer isso? Solte-me!
I should be asking you that! Why are you doing this?
Eu é que te devia estar a perguntar isso! Por que razão está a fazer isso?
- Why? - Let go!
- Porquê? - Solte!
- Why on earth are you doing this to me? - I said, let go of me!
- Porque é que me está a fazer isso? - Eu disse, solte-me!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)